Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
그럼 본 촬영 시작합니다
5, 4, 3, 2
개굴!
개굴개굴!
개구리 TV를 보시는 여러분
오래 기다리셨습니다
인기 방송인 개굴개굴 키친이
뉴스 후에 계속됩니다 개굴
개굴개굴!
케로파!
자, 예고 방송 OK!
자, 그럼 본 방송 시작할 테니까
옷 갈아입고 오렴
[개굴개굴 키친, 765 프로덕션 님]
네!
더워!!
나 인형 옷 입은 거 처음이야
응?
가나하 씨, 뭐 하는 거야?
뭔가 냄새가 좀 나는데?
자, 잠깐만, 히비키!
그러면 안 된다니까!
그건 그렇고 이런
이상한 옷을 입을 줄이야
꿈에서도 생각하지 못했네요
타카네 씨?
그래도 그거 맘에
든 거 아니에요?
케로파
저기 있잖아
우리가 신인들에게
바라는 건 말이지
이렇게 '으악'하고 '쿠궁'하고
'파앙!'하는 느낌이란 말이야
그런 부분을
확실하게 보여달라구
네, 알겠습니다
부탁 좀 하자구
놀라운 면을 좀 보여달라구
765 씨의 느낌을
보여달란 말이지
들어갈게
아직도 그러고 있는 거야?
아, 죄송해요, 프로듀서 씨
슬슬 준비해주세요
자, 자!
빨리 옷 갈아입어!
왜 그래?
프로듀서 씨가 있으니까
갈아입을 수 없는 거라구요!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
START始まる今日のSTAGE
START 시작되는 오늘의 STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣裝
CHECK!! 마이크·메이크·의상
IT'S SHOW TIME♪TRY CHALLENGE!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
STARDOM으로 빛나는 SPOTLIGHT
眩しい輝きまっすぐDEBUT
눈부시게 빛나는 일직선 DEBUT
夢はかなうモノ私信じてる
꿈은 이루어 지는 것이라고 난 믿어
さあ位置について LET'S GO☆
자, 준비하고 Let's go☆
Yeah!
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
노래를 부르자
ひとつひとつ 笑顔と淚は
하나하나의 미소와 눈물은
夢になる ENTERTAINMENT
꿈이 되는 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
시작하자
やれば出來る
하면 할 수 있어
きっと 絶對私NO.1
분명 절대 난 NO.1
[제4화]
[자신을 바꾼다는 것]
잘 들어
[제4화]
[자신을 바꾼다는 것]
시청자도 얼마 없는
케이블 방송이지만
TV는 TV야!
이런 눈에 띄지
않는 한 걸음이
언젠가 아이돌의
정점으로 가는 길로
반드시 이어져 있을…거야!
있을 거라니…
네, 프로듀서!
그렇지?
여기서 한번 눈에 띄어서
765 프로덕션이 여기 있단 걸 보여주자구
그런고로…
'으악'하고 '쿠궁'하고
'파앙!'하는 느낌으로 부탁할게
네!
네?
그럼 잘 부탁해~
잘 부탁 드리겠습니다
좋았어, 힘내자!
하루카, 방금 그 설명으로
방송의 진행을 안 건가요?
그, 그러니까…
잘 모르겠는데요…
에엑?
하루카 하나도 몰랐던 거야?
본인은 어이가 없다구!
미안…
어라?
근데 히비키도
'네'라고 대답했었잖아?
아, 그건 본인도 모르게 그냥…
에에? 그럼 어째야 하지?
햄돌아?
본인이랑 타카네
하루카랑 치하야
두 팀으로 나뉘어 경쟁하는
요리 배틀 방송이라고?
응, 응
흠, 그렇구나?
게임에서 이긴 편이 보너스
식재료를 받을 수 있다고?
그럼 게임을
열심히 해야겠네!
좋았어!
뭐랄까…
햄돌이는 대단하구나…
응, 햄돌이는 이 방송을
좋아해서 매주 보고 있거든
본 방송 5분 전입니다
얘, 얘들아!
너, 너무 긴장할 필요 없어
펴, 평소처럼 하면 돼
네!
치하야, 왜 그래?
역시 노래는 없어졌네요
아, 미안…
갑자기 구성이 바뀐 거 같아
그만큼 요리 코너는
늘려준다니 그걸로 참아줘
왜? 치하야는 요리 잘못해?
그다지…
치하야도 혼자 사는데
그러면 힘들겠네
치하야는 혼자 살았어?
프로듀서 씨는 모르셨어요?
응…
스탠바이 부탁 드립니다
아, 아무튼 긴장 좀 풀고 촬영해
자, 시작합니다
진정하질 못하겠어
오토나시 양, 녹화 준비는 됐는가?
네, 괜찮아요
아, 그런가?
아아, 오토나시 양!
녹화 모드는 고화질 모드겠지?
웬만해선 없는 애들의 TV출연이니까
장시간 모드론 아까워!
문제 없답니다
개굴개굴 키친
전 이 방송 정말 좋아해서
매주 보고 있어요
과연 코토리 씨, 매니악하시네요
그 정도는 아니에요
오, 그렇지!!
요시자와도 보라고 해야겠어
후끈후끈한 기사를
써줬으면 좋겠으니까!
아, 오토나시 양
연락 좀 해주겠나?
사장님, 진정 좀 하세요
맘 편히 TV를
볼 수가 없잖아요
사장님, 이제 시작하니까
조용히 좀 보자구요
아, 그렇군
자, 이번 주의 게스트는!
이분들이다!
765 프로덕션 여러분이다!
쉿!
아, 네…
자, 그럼 바로 가자!
보너스 파이트!
고!
잡았다, 개굴!
승부 끝!
두꺼비 팀의 승리다!
자, 첫 보너스 식재료는!
이, 이, 이럴 수가?!
왕새우?!
한편 진
청개구리 팀의 식재료는!
아이구, 이게 뭐래?
완전 실망인 벚꽃 새우
엄청 작네
치하야, 괜찮아!
개굴개굴 키친
♬소녀여 큰 뜻을 가져라!♬
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!!
夢見て素敵になれ
꿈을 꾸며 멋져져라
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!!
戀して綺麗になれ
사랑하며 아름다워져라
立ち上がれ 女諸君 ! !
일어나라 여자 제군들!!
좋았어, 본인은 이 커다란
왕새우를 여주 열매 소스로!
어이쿠, 사람들 앞에서
말하면 안 되지, 가나하 선수!
目覺ましジリジリ
자명종이 찌릉찌릉
먼저 말하면 재미 없잖아?
目覺ましジリジリ
자명종이 찌릉찌릉
그건 그렇고 기합이
잔뜩 들어갔구만, 두꺼비팀!
學校にまたぎりぎり
학교에 또 아슬아슬
응!
はみがき·メイク
양치하고 메이크 업
어때? 승리를
그 손으로 쟁취할 수 있겠어?
…って遲刻しちゃう
…앗, 지각하겠어
어때? 승리를
그 손으로 쟁취할 수 있겠어?
いってきます！！
다녀오겠습니다!!
ダッシュ中にメ-ルチェック
대시 중에 문자 체크
승패는 신만이 아는 것입니다
ダッシュ中にメ-ルチェック
대시 중에 문자 체크
승패는 신만이 아는 것입니다
ラッシュ中にブログチェック
러시 중에 블로그 체크
저는 최선을 다할 뿐입니다
ラッシュ中にブログチェック
러시 중에 블로그 체크
흐음, 시죠 선수는
엄청난 허풍인 건지, 여유인 건지!
なかなか世の中も忙しくて大變
세상이란 꽤나 바빠 큰일이야
이 포커페이스로는
도저히 짐작을 못 하겠어
なかなか世の中も忙しくて大變
세상이란 꽤나 바빠 큰일이야
이 포커페이스로는
도저히 짐작을 못 하겠어
（私流格言その1)
(내 맘대로 격언 그 첫 번째)
『急がばまっすぐ進んじゃおう』
『급할수록 똑바로 나아가자』
치하야, 계란 좀 풀어줘!
もうすぐ仲間と君に會えるよ
이제 곧 친구들과 너를 만날 수 있어
메뉴는 뭐지?
もうすぐ仲間と君に會えるよ
이제 곧 친구들과 너를 만날 수 있어
계, 계란찜이에요
もうすぐ仲間と君に會えるよ
이제 곧 친구들과 너를 만날 수 있어
자, 그럼 빨간 계란찜,
노란 계란찜, 파란 계란찜
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!!
말해봐!
授業中Zzz…っと夢見ちゃえ
수업 중에 Zzz… 꿈을 꾸어라
어이, 너 왜 이리
분위기를 못 타냐?
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!
怒られ廊下で戀話
혼나고 복도에 나가 사랑 이야기
어디 보자, 새우가…
怒られ廊下で戀話
혼나고 복도에 나가 사랑 이야기
새우 어디 있더라?
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!!
냄비 안에 있지 않을까?
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!!
아, 그렇구나!
テストはチャット相談會
시험은 채팅 상담회
乙女よ大志を抱け！！
소녀여 큰 뜻을 가져라!
遊びも學びなんだよ
노는 것도 공부라구
立ち上がれ 女諸君
일어나라 여자 제군들
오우, 나이스 리액션!!
또 저질러버렸네…
어떤가, 키사라기 선수!
放課後はバイト
방과후엔 알바
파트너의 저 엄청난
리액션에 대해서!
放課後はバイト
방과후엔 알바
파트너의 저 엄청난
리액션에 대해서!
ミッチリ週5でファイト
열심히 주5일 파이팅
저기…
ミッチリ週5でファイト
열심히 주5일 파이팅
대체 뭐가 재미있다는 거죠?
來月君のバ-スデ-
다음달의 네 생일은
엑?
죄, 죄송합니다
제가 걸릴 말한 게 없는
곳에서도 잘 넘어지거든요
아마미 하루카!
힘낼게요!
오, 긍정적이라서 좋은걸?
덜렁이가 아니라
긍정이라고 불러야겠어!
그런고로, 1라운드는
두꺼비 팀의 왕새우 스테이크와
청개구리 팀의
계란찜이 완성됐다구!
심사위원, 시식타임이다!!
시청자 여러분은 일단 광고를!
그 후엔 감동의 드라마
'정원사의 버린 사랑'
정열의 붉은 전지가위를
보도록 하자구!
그 후에 컴백!
다시 한번
개굴개굴 키친이다!
그래, 맞아!
저번 주에 제자가 단골 손님인
마님이랑 가까워져서…
치하야, 괜찮으려나…
사실은 스승이!
자, OK!
일단 휴식하도록 하겠습니다
어이, 치하야!
왜 그래, 치하야?
아뇨, 딱히…
뭐 문제라도 있었어?
뭔가 문제가 있는 거지?
말해봐
노래를 부를 수
있을 거라고 생각했었는데…
아, 그거였어?
그치만 말이야
여기서 눈에 띄면
음악 방송에 관련된 일도…
그럴까요?
전 이런 일이 음악 방송으로
이어진다고는 생각 못하겠거든요
치하야?
765 씨!
아, 이럼 곤란한데 말이야
왠지 그다지
재미가 없는데?
죄송합니다…
남은 후반은
화끈하게 좀 부탁하자구
765 씨의 힘을 보여달란 말이지
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
치하야는?
어라?
대기실에 없던가요?
타카네?
방해했나 보네…
치하야…
대체 어딜 간 거야…
설마 돌아간 건가?
그런 거라면 좀 위험한데!
ただ羽ばたくよ
그저 날갯짓 할 거야
蒼い鳥
파랑새
もし幸せ 近くにあっても
만약 행복이 가까이 있다 해도
あの空へ 私は飛ぶ
저 하늘로 나는 날아가겠어
未來を信じて
미래를 믿으며
あなたを忘れない
당신을 잊지 않아
でもきのうにはかえれない
그렇지만 어제론 돌아갈 수 없어
프로듀서?
치하야, 찾고 있었어
저, 저기…
치하야는 노래를
정말 좋아하는구나
넋을 잃고 듣고 말았어
어때?
노래 부르니
속이 좀 시원해졌어?
네…
조금이지만요…
후~, 뭐라고 할까…
나도 치하야가 노래 부를 수 있는 일을
할 수 있도록 좀 더 노력해야겠어
지금 당장은 무리겠지만
언젠간 반드시…
프로듀서…
슬슬 돌아갈까?
저, 저기…
응?
후반에도 잘 부탁 드릴게요!
나야말로 잘 부탁할게
키사라기 치하야
요리를 맛있게 하는
궁극의 조미료를 아나요?
그건 마음이랍니다
마음을 담으란 말입니다
마음을 담아 맛있는
요리를 만드는 것은
노래를 부르는 것과
비슷하지 않은가요?
최선을 다해 상대에게 전하려고
하는 마음은 똑같다고 생각합니다
저기, 이거 알아?
오늘 만든 요리 말인데
끝나고 먹어도 된대!
그러니까 본인은!
타카네와 치하야와 하루카에게
비장의 요리를 만들어줄게!
그치, 햄돌아?
기대하라구!
응!
치하야, 가자!
저기…
하루카…
실은 나 요리는
그다지 잘하지 못해서…
괜찮아
나한테 맡겨!
나 요리는
꽤 자신 있거…!
또 넘어져버렸네
아야야…
저기…
하루카?
왜?
아깐 도와줘서 고마워
응!
자, 몸 좀 풀고 스타트!
2라운드 시작하자!
테마는 딴사람의 어머니…
…가 아니라 '어머니의 맛'!
치하야, 간장 좀 줘!
응!
이거 소스?!
이걸 어쩌지…?
괜찮아, 괜찮을 거야
살사 소스랑
살살 녹는 치즈로!
짜잔!
서양식 고기 감자 조림 완성!
하루카, 대단하다
오키나와 슬라이스!!
어머?
야호!
여기서 다시 한번
깃발 뺏기 타임!
치하야, 부탁할게!
응!
아, 늦었다!
하루카, 잡았어!
치하야, 그거 해야지, 그거!
이겼을 때 하는
그거 있잖아!
치하야, 말하는 겁니다!
그거라구, 얼른 말해
자…
자, 잡았다, 개굴!
해냈구나!
자, 그럼 청개구리 팀의
보너스 식재료는?
에?
이게 뭐야?
살아있는 거야?
움직이는 건가…?
또 저질러버렸네?
뭐, 뭣이?!
보너스 식재료는 두리안이다!
개성이 강해 다루긴 힘든
이 과일을 어떻게 요리할 것인가!
마지막 요리 개시!
아무리 그래도 이 냄새는…
응…
지독해!
하루카, 이 정도면 될까?
응, OK야!
요리 타임 종료!
네~
우리 두꺼비 팀의 요리는
'위세(いせい)가 좋군'
왕새우(いせえび) 구이!
(주: 발음이 비슷한 말장난)
'어떠냐, 어떠냐(どうや)'
여주 열매(ゴ-ヤ) 볶음
(주: 발음이 비슷한 말장난)
그리고 타카네가 만든
'남국 망고 찐빵'이야
저기…
청개구리 팀은
'부들부들 계란찜'과
'실패는 성공의 어머니, 고기 감자 조림'
그리고 디저트로 코코넛
밀크가 듬뿍 두리안이에요!
자, 그럼!
요리의 여신은 어느 팀을 향해
미소를 지어줄 것인가!
[두꺼비 두꺼비 청개구리]
오오!!
두꺼비 팀의 승리!!
이겼다!!!
굉장하다, 두꺼비 팀, 대단하다구!
아쉽네, 치하야
그러게
그럼 다음화를 기대하시길!!
하나, 둘!
개굴개굴!!
아, 즐거웠어!
765 씨!
아이고, 정말 좋았어
뭐랄까 조금씩 재미있어지더니
후반부가 엄청 재미있어졌지!
그런가요?
그래!
완전 좋았어!
765 프로덕션 씨들의
팬이 됐다구!
감사합니다
다음 번에도 잔뜩 불러줄게
그럼 또 보자구
수고해~
감사합니다
프로듀서 씨!
수고했어
타카네…
그거 못 가지고 가거든…
하루카, 오늘은 미안했어
응?
나, 뭐 사과 받을
일이라도 했던가?
여러모로 폐를 끼쳐서…
아냐, 그렇지 않아
나도 실수 연발이었잖아
난 치하야랑 같이
요리할 수 있어서 정말 즐거웠어
치하야?
난… 역시…
에? 정말루?!
그거 정말 좋은 생각이군요
왜?
왜 그래?
프로듀서가 맛있는 걸 사준대!
만세, 갈래요!!
오늘은 다들 수고했으니까
그럼 뭐가 좋을까요?
자, 잠깐만!
너무 비싼 건 안 돼!
얘, 치하야도 가자
난 돌아갈게
죄송해요, 프로듀서
그래?
실례할게요
수고했어
아, 그렇지
이거 붙여둬
고맙습니다…
치하야는 혼자 살고 있었구나…
네
집안 사정으로 지금은
혼자 사는 모양이에요
난 아직 애들에 대해
전혀 모르고 있었구나…
泣くことなら たやすいけれど
우는 것이라면 간단하겠지만
悲しみには 流されない
슬픔에는 흘러가지 않아
戀したこと この別れさえ
사랑했던 일과 이 이별마저도
選んだのは 自分だから
선택한 것은 나 자신이니까
群れを離れた鳥のように
무리에서 벗어난 새처럼
明日の行き先などしらない
내일의 행방 같은 건 몰라
だけど傷ついて 血を流したって
그렇지만 상처입고 피를 흘린다 해도
いつも心のまま
언제나 마음은 그대로
ただ羽ばたくよ
그저 날갯짓 할 거야
蒼い鳥
파랑새
もし幸せ 近くにあっても
만약 행복이 가까이 있다 해도
あの空へ 私は飛ぶ
저 하늘로 나는 날아가겠어
未來を信じて
미래를 믿으며
あなたを忘れない
당신을 잊지 않아
でもきのうにはかえれない
그렇지만 어제론 돌아갈 수 없어
♬파랑새(蒼い鳥)♬
키사라기 치하야
다음주의 아이돌 마스터는!
키사라기 치하야예요
가능하다면 다음주는
안 봐주셨으면 좋겠지만…
그럴 수도 없으니…
저, 저기 여러분!
적어도 실눈으로…!
[모두와 함께 보내는 여름방학]
기대해주세요!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/